พวกเรากำลังจะเข้าไปให้บริการการคำนวณกับคุณ เค ประณามเงิน NDP โดยประมาณ
ทีนี้มาถึงการแลกเปลี่ยนเงินตรากันดีกว่า
ขั้นตอนคล้ายกับสิ่งที่เราทำในขั้นตอนก่อนหน้า
งั้นไปที่การแลกเปลี่ยนเงินตรากันมันจะหมายถึงที่ตั้งการแลกเปลี่ยนสกุลเงินของเรา
เรามาเปิดโลก symboles ทางการทูตกันเถอะและเปิดให้มันเป็นส่วนใหญ่เพื่อให้มีการใช้คุณสมบัติเช่นกัน
การพึ่งพาที่เราจะต้องเพิ่มในสิ่งที่คุณจำได้จากขั้นตอนสุดท้ายที่ผู้อำนวยการ Springwood
นั่นทำให้คุณได้รับความเดือดร้อนจากการที่ Utica สร้างขึ้นเพื่อสร้างเวิร์กสเปซให้เสร็จสมบูรณ์และพิมพ์ก่อนเวลา
เปิดใช้งานการค้นพบ
โอเคดูคอมพ์นี้ ดังนั้นฉันสามารถใส่มันในตอนนี้ดังนั้นฉันจะใส่มันลงไปในนั้น
สิ่งอื่น ๆ
ที่ฉันต้องการจะทำคือการคัดลอกเนื้อหาจากแอปพลิเคชันของคุณสมบัติและถอดรหัสลงในบริการเงื่อนไขหรือฉันต้องพิมพ์อีกครั้ง
ฉันจะคัดลอกมันออกมา
และใส่ไว้ในแอพพลิเคชั่นที่ให้บริการแลกเปลี่ยนเงินตราต่างประเทศ
ดังนั้นตอนนี้เรากำลังเชื่อมต่อเพื่อรับบริการแอ็คชั่นไปสู่ความเป็นเอกลักษณ์
ดังนั้น.
ดังนั้นให้เริ่มสองกรณีสำหรับพวกเขา
ดังนั้นฉันจะเริ่มต้นสองอินสแตนซ์สำหรับแอปพลิเคชันบริการแลกเปลี่ยนสกุลเงินแปดพันหนึ่งปลายและเริ่มต้นที่ 8000
ตอนนี้เมื่อคุณรีเฟรชเซิร์ฟเวอร์ Eureka คุณจะเห็นว่ามีสองสามกรณีที่คุณหยุดพัก
ดังนั้นคุณจะเห็นได้ว่าการ์ดมองเห็นและกำลังดำเนินการดังนั้นสำหรับชุดการดำเนินการสกุลเงินมีสองกรณีที่เป็นการแลกเปลี่ยนสกุลเงินที่ลงทะเบียน
เช่นนั้นคือแปดพันหนึ่งและแปดพัน
สิ่งที่เกิดขึ้นตรงนี้คือเรามีอินสแตนซ์หนึ่งในการคำนวณสกุลเงิน
ดังนั้นด้วยสองอินสแตนซ์ของบริการแลกเปลี่ยนสกุลเงินและพวกเขาทั้งสองเชื่อมต่อกับ reconning
ดังนั้นสิ่งเดียวที่เราไม่ได้เชื่อมต่อกับการยืนยันอีกครั้งก็คือข้อ จำกัด
ฉันจะปล่อยให้มันเป็นแบบฝึกหัดให้คุณทำเพื่อเชื่อมโยงขีด จำกัด อย่างน้อยกับชนิดของการผสมผสาน
ดังนั้นในไม่กี่ขั้นตอนสุดท้ายสิ่งที่เราทำคือความอยู่รอดทางเศรษฐกิจของคุณ
เราได้เชื่อมต่อบริการการยกเลิกสกุลเงินเพื่อเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์และบริการแลกเปลี่ยนสกุลเงินก็เชื่อมต่อกับ Eureka namings
เมื่อฉันต้องการเรียกใช้บริการแลกเปลี่ยนสกุลเงินจากบริการคำนวณสกุลเงิน
ฉันต้องการที่จะใช้ประโยชน์จากเซิร์ฟเวอร์การตั้งชื่อแทนการเข้ารหัสอย่างหนักค่าในมือของคุณการเข้ารหัสค่าคือการเข้ารหัส
UI ที่ยากต่อการแลกเปลี่ยนสกุล
อินสแตนซ์ที่สองของการแลกเปลี่ยนสกุลเงิน
ฉันต้องการลบออกและฉันต้องการที่จะอุทิศให้กับเซิร์ฟเวอร์การตั้งชื่อเพื่อรับรายการอินสแตนซ์สำหรับการแลกเปลี่ยนสกุลเงิน
ให้ทำในขั้นตอนต่อไป